*Pilares Básicos POO
-Herança
Um objeto idealizado baseado em outro objeto.

Objeto pai estende atributos (propriedades) e métodos (funções) para o objeto filho; Objeto pai também pode ter sido estendido de outro objeto


-Polimorfismo
Capacidade de objetos compatíveis entre si de passar-se por outro em determinada circunstância

Uma ou mais características de um objeto herdado devem ser reescritas por completo.
reescrita de um método herdado de uma classe sem utilizar comportamentos da classe pai para esse método.

-Encapsulamento
Capacidade de esconder detalhes da implementação do objeto, expondo só o que deve ser acessado publicamente, oonde somente determinadas funções podem alterar atributos privados


-Abstração
representar um objeto herdado por outras classes de maneira abstrata, a classe pode ter atributos e métodos, porém a implementação deve ser feita nas classes filhas. chamada de superclasse